握手
触摸双手
做你该做的
相依为命
不要把时间花在鞋子上
我们得到了一个生命来利用
由你决定
如果你能跳舞
来吧玩具
拿着通行证
扫地
把它弄干净
用面霜中的抛光剂
我想仰面滑行
让我在跑道上旋转
在赛道上
穿过地板
我们用的是
我想在晚上用抛光剂
我来转一下
哦
我想那样微笑
别把时间花在买鞋子上
我们得到了一个生命来利用
由你决定
如果你能跳舞很酷的玩具
拿着那个花哨的扫地
把它弄干净
用面霜中的抛光剂
我想仰面滑行
让我在跑道上旋转
喝地板
做一个用来打磨和
我来转一下
哦，我想刷
就像我一样
我面前的街道
晚上用抛光剂
让我旋转
哦，我想哭
为什么我
不要把时间花在鞋子上
我们得到了一个生命来利用
由你决定
如果你能跳舞
来吧玩具
拿那个扫地
把它弄干净
用面霜中的抛光剂
我想仰面滑行
我会在跑道上旋转
在赛道上
我得到了街道
地板
我要你擦亮
来吧
我来转一下
哦
我想像我一样微笑
别把时间花在买鞋子上
我们得到的生活
把地板拍干净
所以我们要把这个交给法官
波兰法官一号机器
三号法官
你看到第四个了吗
我们已经把你五号手放下了
消除一个的分钟
彼此再握一次手
你们都准备好了
让我们开始吧
让我们试着战斗
但他们遇到了麻烦，混蛋们试图战斗
但他们遇到了麻烦
第一个混蛋试图战斗
但他们得到了点击率
第一个混蛋开枪打了一场战斗
但他们的头被打爆了混蛋在战斗中被枪杀了
但他们倒下了，有什么东西在战斗
用第一个
战斗中的某件事
用
娜娜娜娜
准备好了吗
这是你最后的机会
在与泥土的斗争中有什么问题
在与
和你战斗
在与一个
在战斗中
出了点问题
不是和什么东西战斗
在与…的战斗中
你知道
你的命运掌握在评委手中
所以我们要这么做
开火
这是决胜局
你们都是5号
田纳西州
来自俄罗斯的土地
给乔一点爱
你们可以用手
互相凝视
让我们开始吧
哈哈哈
三十秒
这是你最后的机会
四号法官
五号法官
女士们先生们
获胜者
也是第一带
他和所有冠军一起选了最后一个
哦是的
DJ你准备好了吗
当然还有狮子座反鳞片作为红牛周游世界
公元前一全明星
所以他们在某种程度上也是船员
是呀
嘿
开始了
日本对法国
让我们看看日本对阿尔及利亚阿尔及利亚
他今天代表阿尔及利亚
利兰
我们要让舞蹈自己说话
先出去
这些家伙今天不会抓俘虏的
哦
他上钩了
哦哦哦
直接到闪光
佐助没有
人
人群在尖叫
泰克的第一轮很强
但陆挺身而出
他一直
他已经憋了一段时间了
所以让我们看看
几周前他们告诉我他为这次比赛准备了整整一年
他第三次想要那条腰带
当然
他将史无前例地获得三次世界冠军
一点小失误
哦
在那里滑倒了
他来了
哈哈哈哈
人群都疯了
在这个过程中丢了他的鞋子
哈哈哈哈
冰箱正在努力
第二轮出来了
乱搞
这是电力人
你无法相信里面的人群有多大声
他们要血债血偿
真的摇摆线程现在
有点个性
更多线程
每个V的最后一轮都是这场战斗太疯狂了
让我们知道你的想法
勒洛克演奏了他的一些标志性曲调
签名曲调
高蒂是去迷宫
试图获得他的第一个冠军
他在往一个盒子里扔鸡蛋
我们走吧卢
他得在这里拿出一些统计数据
人群哈哈哈哈
那种自信
那种傲慢
那是一个
最后一轮很短
我我我讨厌现在说
因为我总是不停地说
那是一场大战
让我们知道你的想法
标签BC O N NA一零
或者在叛军公元前一
我们把它弄清楚
推特和Instagram
我们要去见评委
我喜欢
我说
关闭
打电话给男人喜欢
我说
这是今晚最难的工作
什么
莉莉赢了
然后吱吱叫的那个放弃吧
放弃吧
铁卢拿着那个
该死的音乐很难
哈哈哈哈
是啊，是啊
太难了
但这里的靴子在颤抖
林恩岩岩ATS
你知道的
节拍很硬
当观众中的每个人都在大门外鼓掌时
是啊，是啊
它会打开
是楼梯
是向下的凝视
有点半路向下凝视
是啊，是啊
试着看肢体语言
他会先崩溃的
他们在玩游戏
用另一个节拍摇滚
你不能浪费这样的人
我估计罗尼会先走
有人有裂缝
是啊，是啊
来吧来吧来吧
别浪费好音乐伙计们来吧
引力先行
我预测疯狂的开场白
这就是我的预测
我喜欢重力就是能量
他在地板上摇晃的样子
他要上了
哦
他一点也不退缩
他在咬的标志上抓到了什么
说你从某个地方得到的重力
这就是我们文化中可能存在的东西
做个男孩
罗尼
这就像90后的一代
在某种程度上，B男孩与新一代
那里的一点触摸
那是我的东西
他在说
抓取
你要打六轮
有这么多快速的转变
一个动作飞进另一个动作
这就像你甚至不能调用他们是什么动作了
事情变化太大了
从跑步开始的第二轮
身体滑行有点马虎
在头部筑巢
高冻结就在那里
每个B男孩最后一轮
一个来自重力的强子弹怎么会在那里
罗尼整理了一下思绪进行了最后一轮冲刺
自从他上次进入公元前一世纪以来，已经有大约五年了
他进了六个
这是公元前六世纪的
是啊，是啊
绝对是公元前一老兵
我想他会放弃的
他在第一个
十多年前，他参加了第一届公元前1年的决赛
他现在是评委中最后三位也是最棒的一位
他进步很大
我们会看到这是一个非常有趣的第一轮
任何知道任何事情的人
知道这是李·洛克的招牌曲调之一
它在第一轮就把它拿出来了
他也不是闹着玩的
游戏先开始
期待着看到比赛会发生什么
男人
游戏是一种纤维
他只是想做什么就做什么
他绝对喜欢这首歌
所以他会做得很好
他是他们中的一员
抓住你在俱乐部里抓住他
他整晚都在跳舞
一整晚
哦夜
无论音乐响起
言简意赅
是的
所以他也可以翻转
他说冻结
是啊，是啊
这些家伙对此早有准备
好的
他会加快步伐
他的油箱里总是有更多的汽油
我想这家伙能在一毛钱的时候停下来
有点擦伤
不错嘛
细节很好
海豚
我想利奥得回来拿那个
这真是一次愉快的谈话
他们只是交换的方式
这些家伙真的在玩
是啊，是啊
就像你说的聊得很愉快
哦
即将进行一场杯赛
这其实是双战
这是一个短回合
在回合中如此之多
让我们看看他做了什么
动物园会利用它
让我们看看你应该把很多东西装进去然后拿出来
他正在演奏音乐
那么如果你能通过直播告诉
是啊，是啊
放弃吧
他有一个很好的窗户就在那里
是呀
他肯定会拿走的
嗯
B是两个
喜欢是没有用的
保存你的动作
你不会晋级下一轮
是呀
我只是说
它需要